평가
=AI("너는 10년차 데이터 분석가야, 고객 후기를 분석해서 긍정, 중립, 부정 3가지 카테고리 중 하나로 나눠줘",I2)

형식
=AI("전화번로를 010-XXXX-XXXX 형식으로 통일해줘, 형식이 같을 경우에는 그대로 두면되고, 앞자리에 0이 없을 경우 0을 붙여서 형식을 통일시켜주면 돼",H2)

댓글
=Gemini("너는 이커머스를 운영하는 CEO야, 고객 후기의 답변을 고객들이 호감을 가질 수 있게 작성해야 해, &I2& 후기를 참고해서 &E2& 고객님 이라고 이름을 붙이고 댓글을 친절하게 작성해줘")

구글시트에서 제미나이 사용할려면
https://workspace.google.com/labs-sign-up
-->구글 랩스에 가입--->랩스에 참여하면 구글의 실험적인 기능들을 무료로 사용해 볼수가 있음
-->이 약관에만 동의를 해주면 됨.(소비자 인정)-->가입후--->스프레스 시트 실행--->
시트의 제미나이와 공동 작업

구글스프레드 시트
제미나이(구글시트 D2 선택후->구글시트 제미나이 실행)->문구 입력
별점 5개는 노란색으로 , 별점 1개는 빨간색으로 하일라이트를 해줘


각 연령대별로 별점 분포 테이블을 만들어 줘

<결과>시트2가 생성되면서 시트2에 결과 표를 만듬.


위의 표를 막대 그래프로 시각화하고 싶은데, 1점부터 5점까지 비율이 잘 드러나게 하고 싶어, 우선 어떤 식으로 시각화를 하면 좋을지 아이디어를 줄래


이 아이디어를 바탕으로 바로 '시트2'의 데이터를 사용하여 그래프를 만들어 줘


키워드
=AI("너는 10년차 데이터 분석가로 대량의 데이터에서 의미 있는, 인사이트를 도출하는데 익숙해, 이 자료는 최근 6개월간 책쓰기에 관련한 기사를 크롤링한 거야. 제목과
   매체, 헤드라인 내용인데, 제목과 헤드라인을 보고 이 기사의 주요 키워드를 3개씩 추출해줘. 책쓰기는 전체 주제기 때문에 빼주고, 관련해서 무으미한 단순 반복 키워드가 아닌,
핵심 콘텐츠가 될 수 있는 키워드 위주로 추출해줘.",A2:E2)


F열에서 나온 키워드들을 시각화하는 작업을 해보고 싶어. 아직 시각화는 하지 말고, 어떻게 시각화하면 좋을지 아이디어를 줄래

막대 차트로 작업해줘.

특징이 한눈에 들어오게 가장 많이 나오는 상위 20개 키워드만 나오게 만들어 줘

위의 데이터를 시트 형식으로 만들어 줘

위의 표를 막대 그래프로 만들어 줘.

너는 전자책 출판 클래스를 운영하는 클래스 대표야, 클래스 대표로서 뉴스의 트렌드를 보고,
관련해서, 콘텐츠로 만들어보면 좋을 주제 10가지를 제안해줘.
고객들이 관심을 가질 수 있는 주제로 제안해줘.


--->시트를 삽입후
해외 K콘텐츠 소비자들이 한류 정보를 얻는 주요 채널 만들어 줘

이 데이터를 시각화하고 싶은데 , 어떻게 하는 게 좋을지 아이디어를 3가지 제안해줘

파이 차트로 만들어 줘



제주도 여행 분석 요약해줘.


각 일자별로 상세 여행 경비 내역을 표 형식으로 정리해줘

여행 경비를 카테고리별로 얼마나 사용을 했는지, 비율과 총액을 도넛 차트로 만들어 줘



